1. Отредактируй мою фотографию
и улучши ее качество, не изменяя цветокоррекцию и не добавляя фильтры.

2. Выполните профессиональную ретушь кожи. 
Сохранение текстуры кожи, пигментации теней и глубины тона — без эффекта «пластика». Не меняйте тон, температуру, оттенок кожи.
Выполните профессиональную ретушь кожи Кожа должна выглядеть максимально естественно — без сглаживания, размытия, замыливания. Естественная текстура кожи хорошо видна. Максимальный увлажняющий эффект с легким естественным сиянием. 
 Никакого искусственного разглаживания, никакого цифрового усиления. Естественный тон кожи с мягкими световыми переходами. Сохраните реалистичную текстуру кожи.  Мягко удалите мелкие дефекты кожи, такие как мелкие прыщи, угри, временное покраснение и пигментные пятна, полностью сохраняя естественную текстуру кожи, мельчайшие детали и эффект сияющей кожи. 
 Сохраняйте реалистичную текстуру кожи и видимые поры, пушок, веснушки, родинки  — абсолютно без размытия, без размазывания, без мягкой фокусировки, без шумоподавления, без пластика и искусственного сглаживания. Ни в коем случае не меняйте внешность: черты лица, форму лица, форму губ, форму глаз, форму носа, пропорции, возраст. Общий вид должен оставаться точно такими же.** (Если нам нужно добавить веснушки на лицо/щеки/добавить хайлайтер на щеки/нос, сделать блик на радужке глаза и тд, то пишем последней строкой этого пункта) **

3. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ИЗМЕНЯЙ ГУБЫ
Губы и область вокруг губ -  это полностью защищенная и полностью исключенная область от обработки 
• Они полностью замаскированы от обработки и должны оставаться на 100% идентичными исходному изображению без каких-либо вмешательств. 
• Ни при каких обстоятельствах не меняй цвет губ, тон, температуру, оттенок. 
• Инструменты ретуши, корректировки, освещение, контраст, резкость, цветокоррекция или любые глобальные или локальные изменения НИКОГДА не должны применяться к этой области. 
• Ни при каких обстоятельствах их нельзя трогать, изменять, улучшать, очищать, разделять, определять, затемнять, осветлять, утолщать, удлинять, изменять форму, окрашивать, стилизировать или манипулировать ими. 
• Губы и кожа должны оставаться полностью неповрежденными на пиксельном уровне, сохраняя абсолютную целостность.
• НЕ меняйте плотность, объем,  форму, направление, резкость 
• Требуется точное соответствие исходного изображения на уровне пикселей.
 • Никакого увеличения, никакой перерисовки, никакого затемнения, никакого усиления контраста, никакого утолщения, никакого добавления прядей, никакого искусственного мелирования, никакого эффекта туши, никакой резкости, никакой повышенной четкости.
 • Полная недопустимость изменений.  

4. [Замени фон на красивый черный матовый] **(если нам нужно поменять фон, то пишем на какой, с предметами или без. Если на фото менять фон не надо - удалите эту строку) 
**
5. Ультрафотореалистичный вид, как в высококачественной фэшн-фотографии.
Ультрафотореалистичный, разрешение 8K, качество 8K. Профессиональное студийное качество, высококачественная фотография.
[Сохраните размеры фотографии из оригинала.]** (задаем размер фото)**