1. Отредактируй фотографию.

2. КРИТИЧЕСКИЕ УСЛОВИЯ — ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЖЕСТКИХ МАСОК (НАИВЫСШИЙ ПРИОРИТЕТ)

3. ВОЛОСЫ — АБСОЛЮТНОЕ сохранение уровня пикселей
•ВОЛОСЫ должны оставаться неизменными на 100%.
• Сохрани блеск волос с оригинального фото
• СТРОГО НЕ меняйте цвет, тон, оттенок, плотность, температуру, объем, толщину, длину, форму, резкость 
• Не менять положение волос
• Требуется точное соответствие исходного изображения на уровне пикселей.
• Сохрани всю текстуру волос, каждый волос должен остаться неизменным 
• Никакого увеличения, никакой перерисовки, никакого затемнения, никакого усиления контраста, никакого сглаживания, никакой резкости, никакой повышенной четкости.
• Полная недопустимость изменений.
• Сохрани волосы как на исходном фото 

4. Запрещены глобальные или локальные изменения НИКОГДА не должны применяться к области волос. Ни при каких обстоятельствах их нельзя трогать, изменять, сглаживать, улучшать, очищать, разделять, затемнять, осветлять, утолщать, удлинять, изменять форму, окрашивать, стилизировать и манипулировать ими. Волосы должны оставаться полностью неповрежденными на пиксельном уровне, сохраняя абсолютную целостность. Волосы сохрани пиксель к пикселю с моего фото 

5. [Замени фон на…] (пишем если нужно заменит цвет фона) 

[Замени одежду модели на черный Оверсайз пиджак (пишем на какую одежду нужно заменить, строго описываем её: цвет, материал) передай всю текстуру одежды ]
 
6. Разрешение фото 8K, профессиональное  качество. Сделайте фотографию максимально реалистичной. 
Без сглаживания. 
Не добавляйте фильтры к моей фотографии 
Размер фото сохрани точь в точь как в оригинале. 
Не обрезай и не меняй ракурс фото.