1. Макро-фотография текстуры кожи, сияющая, увлажненная поверхность кожи, видимые поры, реалистичные микродетали кожи, мягкие блики, сверхвысокое разрешение

2. Экстремальный крупный план сияющей кожи, реалистичные поры, пушковые волосы, глянцевый, увлажненный финиш, макросъемка, студийное освещение
Максимальное естественное увлажнение
сияние

3. Естественное здоровое сияние кожи, слегка увлажненная кожа, реалистичная неровная текстура кожи, естественные поры, минимальная ретушь

ДЛЯ ВЛАЖНОЙ КОЖИ 

1. Слегка влажная, сияющая кожа, влажный финиш макияжа, увлажненная поверхность кожи, блики света на коже, естественные поры, высокодетализированный портрет красоты, освещение софтбоксом

2. Свежая, увлажненная кожа, легкий влажный блеск, реалистичные блики на коже, микротекстура кожи, студийное портретное освещение, редакционная бьюти-съемка

3. Влажная, сияющая кожа, естественный, похожий на пот блеск, реалистичные поры и тонкая текстура кожи, крупный план, ультрадетальная бьюти-съемка

Теперь объясню как и куда вставлять: 💔💔💔

Если вам нужно отредактировать только кожу, то на всем остальном должна быть строгая фиксация. [Строгая фиксация губ, глаз, бровей, ресниц и тд]

НАПРИМЕР: 

1. Создайте высококачественную профессиональную ретушь кожи для редакционной бьюти-фотографии.

2. Тщательно удалите мелкие дефекты кожи, такие как небольшие пятна, прыщи, временное покраснение и пигментные пятна, полностью сохраняя естественную текстуру кожи, микродетали и эффект сияющей, детализированной и светящейся кожи.

3. Создайте макротекстуру кожи, кожа должна быть блестящая увлажненная. Сохрани поверхность кожи, видимые поры, реалистичные микродетали кожи, мягкие блики. 

4. ( если нужна влажная кожа) 
Сделайте кожу влажной, должна быть увлажненная поверхность кожи, отражение света от кожи, естественные поры. 

5. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ИЗМЕНЯЙТЕ ВНЕШНИЙ ВИД: черты лица, форма, макияж, пропорции, возраст и общий вид должны оставаться точно такими же.

6. [ Брови ] (тут мы с вами пишем, что точно нельзя менять на фото ) — это полностью защищенная и полностью исключенная область. [Брови ] ( пишем, что нельзя менять еще раз) полностью замаскированы от обработки и должны оставаться на 100% идентичными исходному изображению без каких-либо вмешательств. Инструменты ретуши, корректировки, освещение, контраст, резкость, цветокоррекция или любые глобальные или локальные изменения НИКОГДА не должны затрагивать эту область. Ни при каких обстоятельствах нельзя трогать, изменять, улучшать, очищать, разделять, определять, затемнять, осветлять, утолщать, удлинять, изменять форму, раскрашивать, стилизировать или манипулировать ими. Эта область должна оставаться полностью нетронутой на пиксельном уровне с абсолютной целостностью.

7. [ Не изменяйте глаза, веки, брови и губы.] ( пишем еще раз что точно нельзя менять ) 

8. [ Замените фон на красивый черный.] 
( пишем, что хотим видеть на фоне; пишем, что хотим добавить на фон) 
(Тут можно так же написать, что еще нужно изменить на фото например: замена одежды (четко прописываем на какую одежду надо поменять); прописываем, что добавить в руку, что добавить на волосы и тд) 

9. Ультра-фотореалистичная, разрешение 8K, профессиональное студийное качество, высококачественная глянцевая редакционная фотография красоты.
СТРОГО - Не изменяйте размер фото, размер должен остаться, как на оригинальном фото.