Отредактируйте фотографию и улучшите ее качество, не изменяя цветовую коррекцию и не добавляя фильтры. 
Не добавляйте фильтры к фотографии. 
Не меняйте цветовую коррекцию. Не меняйте температуру и тон фото.
Не трогайте, не изменяйте и не размывайте ногти
 Не меняйте цвет кожи и ногтей. Не меняйте цвет и форму маникюра.
Сохраняйте реалистичную текстуру кожи и видимые поры — никаких размытий, растушевок, мягкой фокусировки, шумоподавления, аэрографии, пластика или искусственного сглаживания.
НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ МЕНЯЙТЕ ПЕДИКЮР.
Ногти - это полностью защищенная и изолированная область. Они полностью защищены от обработки и должны оставаться на 100% идентичными оригинальному изображению без каких-либо помех. Не меняй цвет ногтей, не меняй тон ногтей, температуру, оттенок.
Ретушь, коррекция, освещение, контраст, повышение резкости, цветокоррекция или любые глобальные или локальные изменения никогда не должны применяться к этой области. Ни при каких обстоятельствах их нельзя трогать, изменять, усиливать, чистить, разделять, выделять, затемнять, осветлять, утолщать, удлинять, формировать, окрашивать, стилизовывать или манипулировать ими. Педикюр и кожа должны оставаться полностью нетронутыми на пиксельном уровне, сохраняя абсолютную целостность.
Замени фон на черный 
Добавьте на ноги объемные белые перья , сделайте так чтобы они смотрелась реалистично и не застрагивали педикюр 
Мягкое студийное освещение, тонкий градиент глубины. 

Ультрафотореалистичный вид, как в высококачественной модной фотографии.
Ультрафотореалистичный, разрешение 8K, качество 8K. Профессиональное студийное качество, высококачественная съемка. Не меняйте размер фотографии, размер фотографии должен быть таким же, как у оригинала.